0;2 möchte neben 4 sitzen.;3 möchte auf dem Schoß von 2 sitzen.;1 und 4 wollen sich ein Essen teilen.
1;4 möchte nicht neben 2 sitzen.;5 möchte neben 1 sitzen.;2 möchte auf dem Schoß von 1 sitzen.;Genau ein Nachbar von 5 möchte sich ein Essen teilen.
2;2 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;2 möchte nicht neben 5 sitzen.;1 möchte neben 2 sitzen.;6 möchte nicht neben 3 sitzen.;6 möchte sich nicht mit 4 ein Essen teilen.;2 möchte neben 4 sitzen.;5 möchte niemanden auf dem Schoß sitzen haben.;Genau ein Nachbar von 6 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.
3;6 möchte nicht auf dem Schoß von 1 sitzen.;5 möchte neben 1 sitzen.;2 möchte niemanden auf dem Schoß sitzen haben.;1 möchte nicht neben 2 sitzen.;3 möchte neben 6 sitzen.;4 möchte neben 5 sitzen.;6 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;1 möchte nicht neben 6 sitzen.
4;3 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;1 möchte nicht auf dem Schoß von jemandem sitzen.;2 möchte nicht neben 3 sitzen.;5 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;4 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;2 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;5 möchte sich nicht mit 1 ein Essen teilen.;5 möchte nicht neben 3 sitzen.
5;2 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;4 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;Kein Nachbar von 1 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;Genau ein Nachbar von 3 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;Genau ein Nachbar von 1 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;1 möchte sich nicht mit 2 ein Essen teilen.;6 möchte nicht neben 3 sitzen.;5 möchte nicht neben 6 sitzen.
6;1 möchte neben 5 sitzen.;Kein Nachbar von 6 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;5 möchte nicht auf dem Schoß von 4 sitzen.;3 möchte nicht neben 1 sitzen.;4 möchte nicht auf dem Schoß von jemandem sitzen.;4 möchte neben 1 sitzen.;2 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;6 möchte neben 1 sitzen.
7;2 Paare möchten sich ein Essen teilen.;5 möchte neben 6 sitzen.;1 möchte nicht neben 4 sitzen.;2 möchte nicht neben 5 sitzen.;Kein Nachbar von 4 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;2 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;Kein Nachbar von 5 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;3 möchte sich mit 4 ein Essen teilen.