0;2 möchte neben 4 sitzen.;3 möchte auf dem Schoß von 2 sitzen.;1 und 4 wollen sich ein Essen teilen.
1;4 möchte nicht neben 2 sitzen.;5 möchte neben 1 sitzen.;2 möchte auf dem Schoß von 1 sitzen.;Genau ein Nachbar von 5 möchte sich ein Essen teilen.
2;2 möchte sich mit 3 ein Essen teilen.;2 möchte nicht neben 5 sitzen.;1 möchte neben 2 sitzen.;6 möchte nicht neben 3 sitzen.;6 möchte sich nicht mit 4 ein Essen teilen.;2 möchte neben 4 sitzen.
3;2 möchte nicht neben 4 sitzen.;5 möchte neben 1 sitzen.;2 möchte nicht auf dem Schoß von 4 sitzen.;1 möchte nicht neben 2 sitzen.;3 möchte neben 2 sitzen.;4 möchte neben 5 sitzen.;2 möchte niemanden auf dem Schoß sitzen haben.;Niemand möchte sich ein Essen teilen.
4;Mindestens ein Nachbar von 3 möchte sich ein Essen teilen.;1 möchte sich nicht mit 4 ein Essen teilen.;2 möchte nicht neben 3 sitzen.;5 möchte sich ein Essen teilen.;4 möchte sich ein Essen teilen.;2 möchte sich ein Essen teilen.;5 möchte sich nicht mit 1 ein Essen teilen.;5 möchte nicht neben 3 sitzen.
5;2 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;4 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;Genau ein Nachbar von 1 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;Genau ein Nachbar von 3 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;Genau ein Nachbar von 1 möchte auf dem Schoß von jemandem sitzen.;1 möchte sich nicht mit 2 ein Essen teilen.
6;2 möchte neben 1 sitzen.;Ein Nachbar von 3 möchte sich ein Essen teilen.;Kein Nachbar von 5 möchte sich  ein Essen teilen.;6 möchte neben 1 sitzen.;3 möchte nicht neben 5 sitzen.;5 möchte neben 6 sitzen.;Genau ein Nachbar von 6 möchte sich ein Essen teilen.;Niemand möchte auf dem Schoß von jemand anderem sitzen.
7;4 möchte neben 5 sitzen.;3 möchte jemanden auf dem Schoß sitzen haben.;6 möchte neben 2 sitzen.;Zwei Paare möchten sich ein Essen teilen.;1 möchte neben 5 sitzen.;1 möchte sich mit jemandem ein Essen teilen.;6 möchte sich mit niemandem ein Essen teilen.;4 möchte sich nicht mit 2 ein Essen teilen.